Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: iOS/*.lproj/AdjustmentsPresets.strings
Languages: ko

source: Black & White
ko: 흑백

source: These black and white presets@newline are based on classic black and white films. The black and white look is very versatile and is great for artistic photography, landscapes, portraits, street photography, and many other styles. Especially when you want to add a little drama. Some presets apply film-style grain to create an old-school film feel, others increase contrast for a more striking look.
ko: 흑백 프리셋은@newline 고전적인 흑백 영화를 기반으로 합니다. 흑백 스타일은 다양한 용도로 사용되며 예술 사진, 풍경 사진, 인물 사진, 거리 사진 등 다양한 작품에 적합합니다. 특히 약간의 극적 효과를 가미하고 싶을 때 탁월한 선택입니다. 일부 프리셋은 필름 스타일의 그레인 효과를 적용하여 고전 영화의 분위기를 연출할 수 있으며, 대비를 강조하여 강렬한 인상을 부여하는 프리셋도 포함되어 있습니다.

source: Cinematic
ko: 시네마틱

source: Inspired by the contemporary color grading process@newline used in the movie and video industry, these presets emulate the cinematic look and feel. Many of them are based on the ‘teal and orange’ look, which is a pretty simple but very effective way to get a photo’s colors to pop, emphasizing skin tones and color contrasts. Subtle changes to the colors of the shadows and highlights of an image are key to achieving this look.
ko: 영화와 비디오 산업에서 사용되는 현대식 컬러 그레이딩 프로세스에서 영감을 받은@newline 이 프리셋은 영화 같은 느낌과 스타일을 모방합니다. 많은 프리셋이 '청록색과 주황색(teal and orange)' 스타일에 기반하고 있는데, 이 스타일은 간단하지만 효과적으로 사진의 색상을 돋보이게 하고 피부색과 색상 대비를 강조할 수 있는 방법입니다. 이미지의 그림자와 하이라이트 색상에 미묘한 변화를 주는 것이 이 스타일을 구현하는 열쇠입니다.

source: Classic Films
ko: 고전 영화

source: Before digital, there was analog.@newline And many analog films have become legendary for their visual qualities — these presets are based on some of the most well-known and popular analog films. This collection is great for portrait and lifestyle photography, adding a subtle and tasteful vintage look and feel.
ko: 디지털 시대 전은 아날로그 시대였습니다.@newline 수많은 아날로그 영화가 뛰어난 시각적 품질로 전설이 되었습니다. 이 프리셋은 가장 유명하고 인기 있는 아날로그 영화들에 기반하고 있습니다. 이 컬렉션은 인물 사진과 라이프스타일 사진에 적합하며, 미묘하고 세련된 빈티지 스타일을 연출합니다.

source: Modern Films
ko: 현대 영화

source: Many modern analog films are well regarded@newline for highlighting skin tones, creating pleasing outdoor shots, or having unique grain detail. This collection is based on some of the best films in production today — try them if you’re looking for a more clean and simple look, especially for portrait and nature photography.
ko: 많은 현대 아날로그 영화가@newline 피부색을 강조하거나 유쾌한 야외 장면을 연출하거나 독특한 그레인 디테일을 사용하여 주목을 받았습니다. 이 컬렉션은 오늘날 제작된 최고의 영화들에 기반하고 있습니다. 특히 인물 사진이나 자연 사진 같은 작품에 적용하려는 깔끔하고 간소한 스타일을 모색하고 계시다면 이 프리셋을 사용해 보세요.

source: Landscape
ko: 풍경

source: This collection of presets for landscape photography@newline is designed to boost colors and bring out details in photographs of nature — especially in shots with lots of greens and blues. Along with color changes, the presets also increase contrast for a more striking and eye-catching look.
ko: 이 풍경 사진용 프리셋 컬렉션은@newline 색상을 강화하여 자연 사진의 디테일을 끌어내도록 설계되어 있습니다. 특히 녹색과 파란색이 많이 들어간 사진에 적합합니다. 이 프리셋은 색상 변경과 함께 대비를 강조하여 강렬하고 눈길을 끄는 스타일을 연출합니다.

source: Vintage
ko: 빈티지

source: The vintage look never gets old,@newline especially with a more modern take on the old-school feel. Using a combination of faded shadows, tasteful color tints, and film grain, this collection gives photos an aged, yet contemporary look and feel.
ko: 빈티지 스타일은 전혀 질리지 않으며,@newline 특히 고전적 스타일을 현대식으로 해석합니다. 이 컬렉션은 은은한 그림자와 세련된 색조, 필름 그레인을 사용하여 오래되었지만 현대적인 느낌을 사진에 부여합니다.

source: Urban
ko: 도시

source: Created for urban photography,@newline these presets improve the look of shots taken in cities dominated by buildings, manmade structures, and urban life in general.
ko: 도시 사진용으로 제작된@newline 이 프리셋은 수많은 빌딩, 인공 구조물, 도시 생활에 압도된 도시에서 촬영된 작품의 스타일을 개선합니다.

source: Night
ko: 야간

source: Designed for shots taken in low light,@newline this collection works especially well with photos of cities taken at night. The presets bring out details in the highlights and add tasteful color tints for an artistic finishing touch.
ko: 조명이 적은 곳에서 촬영된 사진용을 제작된@newline 이 컬렉션은 밤에 촬영된 도시 사진에 특히 적합합니다. 이 프리셋은 하이라이트의 디테일을 끌어내고 세련된 색조를 가미하여 예술적인 마무리감을 연출합니다.

source: This group contains all the presets from Pixelmator Pro,@newline including presets for creating black and white photos, vintage looks, and eye-catching landscape shots. These presets are especially playful and artistic and can work great with a variety of different photography styles.
ko: 이 그룹에는 Pixelmator Pro의 모든 프리셋이 들어 있습니다.@newline 흑백 사진, 빈티지 스타일, 눈길을 끄는 풍경 사진 등을 연출하는 다양한 프리셋이 포함되어 있습니다. 이 프리셋은 재미있게 사용할 수 있고 예술적이며, 다양한 사진 스타일에 적합합니다.

source: Custom
ko: 사용자 정의

source: Here you’ll find all the presets you create.@newline Save any combination of color adjustments as a custom preset to quickly apply them to any of your photos and even share presets with others.
ko: 여기서 사용자가 만든 모든 프리셋을 확인할 수 있습니다.@newline 다양한 조합의 색상 조정과 직접 만든 프리셋을 저장하여 어떤 사진에든 빠르게 적용하고 다른 사람들과 프리셋을 공유하세요.
